Repository: 01org/clear-linux-documentation
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/guides/maintenance/enable-user-space.po
Languages: zh_hans

source: Create and enable a new user space
zh_hans: 创建并启用新的用户空间

source: This guide provides steps to complete the following basic setup tasks for a newly installed |CL-ATTR| system:
zh_hans: 本指南提供了为新安装的 |CL-ATTR| 系统完成以下基本设置任务的步骤：

source: Create a new user
zh_hans: 创建新用户

source: To create a new user and set a password for that user, enter the following commands as a root user:
zh_hans: 要创建新用户并为该用户设置密码，请以 root 用户身份输入以下命令：

source: Replace the <userid> with the name of the user account you want to create including the password for that user. The :command:`passwd` command prompts you to enter a new password. Retype the new password for the new user account just created.
zh_hans: 将 <userid> 替换为要创建的用户帐户的名称，包括该用户的密码。:command:`passwd` 命令会提示您输入新密码。为刚刚创建的新用户帐户重新键入新密码。

source: Add the new user to the *wheel* group
zh_hans: 将新用户添加到 wheel 组

source: Before logging off as root and logging into your new user account, enable the :command:`sudo` command for your new <userid>.
zh_hans: 以 root 用户身份注销并登录到新用户帐户之前，请为新的 <userid> 启用 :command:`sudo` 命令。

source: To be able to execute all applications with root privileges, add the <userid> to the `wheel group`_.
zh_hans: 为了能以 root 特权执行所有应用程序，请将 <userid> 添加到 `wheel group`_。

source: Add <userid> to the wheel group:
zh_hans: 将 <userid> 添加到 wheel 组：

source: Log out of root and into the new <userid>.
zh_hans: 以 root 用户身份注销并登录新的 <userid>。

source: To log off as root, enter :command:`exit`.
zh_hans: 要以 root 用户身份注销，请输入 :command:`exit`。

source: Enter the new <userid> and the password created earlier.
zh_hans: 输入之前创建的新 <userid> 和密码。

source: You will now be in the home directory of <userid>.
zh_hans: 您现在将处于 <userid> 主目录中。

source: Install and update the OS software to its current version
zh_hans: 安装操作系统软件并将其更新到最新版本

source: The |CL| software utility :ref:`swupd <swupd-guide>` allows you to perform system updates while reaping the benefits of upstream development.
zh_hans: 使用 |CL| 软件实用程序 :ref:`swupd <swupd-guide>` 能够执行系统更新，利用上游开发成果。

source: To update your newly installed OS, run:
zh_hans: 要更新新安装的操作系统，请运行：

source: Add a bundle
zh_hans: 添加捆绑包

source: Software applications are installed as bundles using the command :command:`swupd bundle-add`. Experienced Linux users might compare swupd to running :command:`apt-get` or :command:`yum install` for package management. However |CL| manages packages at the level of bundles, which are integrated stacks of packages.
zh_hans: 软件应用程序使用 :command:`swupd bundle-add` 命令作为捆绑包安装。经验丰富的 Linux 用户可能会将 swupd 与运行用于包管理的 :command:`apt-get` 或 :command:`yum install` 加以比较。但是 |CL| 在捆绑包（即集成的包堆栈）级别管理包。

source: For example, the :command:`sysadmin-basic` bundle installs the majority of applications useful to a system administrator. To install it, enter:
zh_hans: 例如，:command:`sysadmin-basic` 捆绑包会安装对系统管理员有用的大多数应用程序。要安装它，请输入：

source: View a full list of bundles and packages installed with the `sysadmin-basic`_ bundle. You can also view all `bundles`_ for |CL|, active or deprecated.
zh_hans: 查看与 `sysadmin-basic`_ 捆绑包一起安装的捆绑包和软件包完整列表。您还可以查看适用于 |CL| 的所有 `bundles`_，包括活动或弃用的捆绑包。

source: Expand your knowledge of :command:`swupd` and check out our developer resources:
zh_hans: 加深对 :command:`swupd` 的认识，查看我们的开发人员资源：

source: Next steps
zh_hans: 后续步骤

source: Check out our guides and tutorials.
zh_hans: 查看我们的指南和教程。
